Ne?! Motoki'nin bir kız arkadaşı olduğunu bilmiyordum!
Zoisite! Aşıkların yoluna çıkan herkes
bir at tarafından tekmelenmeyi ve pankek gibi ezilmeyi hak eder!
Ne? Senin suçun değil mi?
Sanki umurumda!
Sailor Moon şu an bir erkek arkadaş arıyor.
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Sana telefon bile edemem, şimdi gece yarısı
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kaleydoskop gibi bir kalbim var
Haato wa mangekyou
Ay ışığının rehberliğinde
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltılarını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino.
Bildiğiniz gibi, aşk ve adaletin sevimli bir deniz askeriyim, Sailor Moon.
Ama bu kolay değil, biliyorsun.
Kötü adamlar ele geçirmeden önce Efsanevi Gümüş Kristal'i bulmam lazım,
ama bunun için yedi gökkuşağı kristalini bulmalıyım!
Ah, dostum. Neyse, artık dört denizci savaşçımız var,
yani bir şekilde hallederiz.
Tam Bir Kaos!
Karmakarışık Aşk Dörtgeni
Bugün yağmur ihtimali yüzde on.
Ne?!
Kahretsin! Hava durumuna asla güven olmuyor!
"Yüzde on" ne demekmiş? Cidden...
Hey, nereye gittiğine dikkat et!
Ü-Üzgünüm...
"Üzgünüm" sorunları çözseydi, polise ihtiyaç kalmazdı!
Ah, bu ses...
M-Motoki...
Mako, iyi misin?
Evet...
Gerçekten özür dilerim. Biraz dalıp gitmiştim.
Şemsiyen yok mu? O zaman, ben...
Motoki'nin sesi, okuldaki beni kıran
seniorımın sesine çok benziyor.
Ah, keşke zaman şimdi dursa.
Mako.
Şimdi gidelim mi?
Ah, tamam...
Mako, iyi yemek yaptığını duydum.
Eh, sanırım.
Harika. Bir ara bana bir şeyler pişirirsin.
Tabii ki, ne zaman istersen!
Bir de lütfen temizliği de ben yapayım, müsaitken.
Vay, bu çok yardımcı olurdu!
Al!
Adresini, telefon numaranı ve en sevdiğin yemekleri yaz!
Al. Mako, çok komiksin.
Herkes öyle diyor!
Demek en sevdiğin yemek haslanmış sığır etli pirinç.
Keşke yağmur daha uzun sürseydi.
Ha?
Ah, hiçbir şey!
Mako, üzgünüm ama okuluma uğramam gerekiyor.
Anlıyorum.
O zaman gelecek Pazar gelip kıymalı pilav yapacağım!
Makoto Kina, şimdi eve gidiyorum!
Ah, şey...
Sevimli küçük bir arkadaş edinmişsin.
Reika.
Mamoru'nun bahsettiği yeni kız arkadaşın mı?
Bunu açma.
Şaka yapıyorum.
Bu arada, giyim tarzına bakılırsa,
bu akşamki randevumuz yine iptal mi?
Üzgünüm! Görünüşe göre bütün gece sürecek!
Sorun değil. Daha önemlisi, o konuda kararını verdin mi?
Hâlâ emin değilim.
Anlıyorum. Hayatını değiştirecek bir karar bu,
o yüzden karar vermeden önce iyi düşünmelisin.
Çok tatlısın.
Ama...
Ne?
Hey, siz ikiniz!
Ah, Mamoru.
Ah, hayır! Mamoru,
vaktin varsa, benim yerime Motoki'yle çay filan iç.
Sonra ararım seni!
Sorun ne? Bir sıkıntı mı var?
Şey, Reika...
Afrika'ya okumaya gidebilir.
Afrika mı? Ne tür bir araştırma yapıyor ki?
İşte en harika kısmı da bu!
Dünyada yaşamın nerede başladığını araştırıyor!
Peki, ne olacak şimdi?
Bilmiyorum. Görünüşe göre hâlâ kararsız.
Onu sormuyorum! Sana soruyorum!
Şey, mümkünse yakınlarda kalmasını isterim,
ama geleceğini kısıtlayamam.
Bu tam sana göre bir cevap.
Ah, aklıma geldi! Kıymalı pilav sever misin?
Ne? Hayır, pek değil.
Anlıyorum.
Mako birkaç gün içinde bana yemek yapmaya gelecek.
İstersen, bize katılabilirsin...
Mako?
Oh, Usagi'nin arkadaşlarından biri mi?
Usagi'nin sana karşı hislerini biliyorsun, değil mi?
Evet, ikisi de çok sevimli.
Se-Sevimli mi?
Az önce Reika'dan bahsediyordun.
Şaka yapıyor olmalısın. Onlar daha ortaokullu.
Ben sevimli küçük Rei'yim!
Öyle bir şey değil.
Sadece, küçük kız kardeşlerim olsaydı onlar gibi olurlardı diye düşünüyorum.
Küçük kız kardeşler, ha?
Acaba Motoki inanılmaz derecede kalın kafalı mı?
Furuhata
Geliyorum.
Günaydın! Ben Makoto Kino!
B-Bekle, bir saniye!
Selam Mako. Naber?
Pardon ama!
Ne?!
Burası çok dağınık.
Merak etme! Erkeklerin odalarını sık temizlemediğini biliyorum...
Ya da hiç temizlemediğini.
Kamikaze
Tamam! Hadi yapalım!
Ha? Ne yapalım?
Hadi ama. Temizlik tabii ki. Temizlik!
Bunu 30 dakikada bitirmem lazım, yoksa geç kalacağım.
Tamam, hadi başlayalım!
Bu kim?
Ah, onun adı Reika.
Küçük kardeşin değil mi?
Oh! Kız arkadaşın mı?!
Şey, bir nevi...
Juban Bölgesi Ortaokulu
Bir şey için bu kadar dertlenmen nadir görülür.
Mako!
Sorun ne? Kendini kötü hissediyor gibisin.
Yine birisi kalbini mi kırdı? Şaka yapıyorum!
Birinin bu kadar açık söylemesi beni deli ediyor!
Sadece şaka yapıyordum.
Neyse, aşkın meleği olarak ben dinlemeye hazırım.
Belki de kendin için endişelenmek daha iyi olur?
Luna!
Sadece konuşmak bile yardımcı olabilir. Kim kırdı kalbini?
Motoki.
Bu kadar şaşıracak bir şey yok.
Evet, var. Motoki'ye karşı hislerim var... Motoki'ye...
Ben de Motoki'den hoşlanıyorum!
Ne?! Öyle mi?!
Bu korkunç! Korkunç!
Ama senin Tuxedo Mask'a aşık olduğunu sanıyordum.
İkisini de seviyorum!
Bir karar ver!
Bir dakika bekleyin. İkiniz de durun!
Onun da seçme hakkı var, biliyorsunuz...
Oh!
Ah! Şimdi ne olacak?
Eğer Motoki, Mako'nun kalbini kırdıysa,
bu demek oluyor ki Motoki'nin başka biri var.
Başka bir deyişle, o kişi...
Benim!
Yanlış! Onun adı Reika!
Ne?! Olamaz! Artık dayanamıyorum.
Kendine gel.
Sevgilisi varsa ne olmuş yani?
Hayır derse kaybedecek bir şeyimiz yok.
Onu kazanmaya çalışmaktan başka çaremiz yok!
Ma-Mako...
Ağlamak hiçbir şeyi çözmez.
H-Haklısın. Denemeye devam etmezsek...
Güzel askerler için yarın yok!
Neden her durumda yarının olmayacağını hissediyorum ki?
Hazır mısınız?!
Kim kazanırsa kazansın, kırgınlık yok, tamam mı?
Tamam!
O zaman, boy sırasına göre başlayalım.
Bu da ne, beden eğitimi dersi mi?
Hey, mantı kafa!
İşte yine bir işe yaramaz eleman daha.
Mantı kafa ve iri yarı olan burada birlikte...
Anladım. İtiraf zamanı mı?
Ay-ay!
Tam isabet
Dostça bir tavsiye: Motoki'yi unutun gitsin.
Ne oluyor size?! Bu sizi ilgilendirmez!
Tam bir pisliksin!
Sadece diyorum ki ikiniz de ona göre baş belası küçük kız kardeşler gibisiniz.
Ne eksik ne fazla.
Küçük kardeşler mi?
Yalan söylüyorsun!
Yalan değil.
İnanmıyorsanız, gidip kendisine sorun o zaman, mantı kafa!
Merak etme, zaten ona soracağım!
Ve ben mantı kafa değilim! Adım Usagi Tsukino!
Gerçekten! Kaç kere söylemem gerekiyor?!
Evet, evet, mantı kafa!
Motoki!
Ah, Usagi, Motoki bugün izinli.
Klasik...
Motoki'nin bir kız arkadaşı olduğunu biliyor musunuz?
Reika Hanım, değil mi?
Bu ortaokul çocukları şimdilerde ne düşünüyor acaba?
Ah, ama eğer yurtdışında okumaya giderse,
Yani şansınız olmayacak değil...
Ne?! Yurtdışında eğitim?!
Ne diyorsun?! Tüm detayları anlat bana! Ah!
Ah
Bunu asla söylememeliydim.
Pislik herif!
Demek bu kız bir sonraki hedefimiz.
Azabu Teknik Üniversitesi'nin örnek öğrencisi.
Oldukça güzel bir kız.
Usta Kunzite! Nasıl yaparsın?!
O güzel görünüşün altında çirkin bir canavar yatıyor!
Ve sen onu benden üstün görüyorsun...
Zoisite, kıskançlık bu güzel yüzüne hiç yakışmıyor.
Zoisite...
Seni artık tanımıyorum!
Bu gül bile güzelliğinin yanında sönük kalır.
Usta Kunzite.
Size gökkuşağı kristalini kesinlikle getireceğim.
Azabu Teknik
Üniversitesi
Koleji
Azabu Teknik
Reika'yı yurtdışında okumaya ikna etmek için geldim ama...
Ona ne söylemeliyim?
Yarın konunun dozunu biraz daha artırmayı deneyelim.
Evet, bu ilginç olabilir.
Hoşça kalın, yarın görüşürüz!
İyi geceler!
İşte o.
Ah, affedersiniz...
Ah, Motoki'nin yanındaki kızsın.
Benimle ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Şey... Yurtdışında okumayı düşünüyor musun?
Vay, haberler gerçekten hızla yayılıyor.
Biliyorum, sana söyleyen Motoki miydi?
Lütfen konuyu saptırma.
Henüz bilmiyorum.
Hala kararsızım.
Oradaki üniversitede hayran olduğum bir profesör var,
ama Motoki'den ayrılmak... Eğer Motoki beni durdursa...
Dur bakalım! Sen de kimsin ya!
Motoki gitme derse gitmeyecek misin?!
Eğer böyle hissediyorsan, yurtdışında okumayı unut!
Sadece birini seçebilirsin! Aşk mı, yurtdışında eğitim mi!
İki karpuz bir koltuğa sığmaz!
Kahretsin! Onu yurtdışında okumaya ikna etmek için gelmiştim.
Bu çantanın ağırlığı, aşkımın ağırlığıdır! Evet!
Ah, burada sağa dönüyoruz.
Mako, yolu gerçekten iyi biliyorsun.
Sonunda Motoki'nin dairesini göreceğim.
Motoki...
Usagi, o önlükle çok güzel görünüyorsun...
Benimle evlenir misin?
Seninle mi?
Usagi...
Ah, ama...
Henüz duygusal olarak hazır değilim.
Ama eğer seninle olacaksa, Motoki...
Usagi... Usagi!
Kes şunu!
Ha?
Oh!
İnan bana, bunun için endişelenmene hiç gerek kalmayacak!
Furuhata
Oh, hoş geldiniz ikiniz.
Buyrun içeri.
Vay, çok temiz, tıpkı tahmin ettiğim gibi!
Demek iyi bir adamın odası da düzenli oluyor!
Oh! Yarısı içilmiş bir fincan kahve.
Motoki'nin kokusunu alabiliyorum.
Zaten ne için geldiniz ki?
Usagi.
Ne? Ah, hayır, daha değil. Henüz duygusal olarak hazır değilim.
Vay, inanılmazsın Usagi!
Yemek yapmak için duygusal hazırlık yapman gerektiğini bilmiyordum.
Ne?!
Hadi ama Usagi, başlayalım mı?
Tamam! Hadi yapalım! Mako, bana ne yapacağımı söyle!
O zaman havuçları soyabilir misin?
Ne? Bir şeyleri soymakta iyi değilim.
O zaman soğanları doğrayabilir misin?
Ne?! Bunu yapmak istemiyorum, gözlerim yaşaracak!
O zaman, pilavı yapabilir misin?
Ne?! Pirinci nasıl yıkayacağımı bilmiyorum...
Sen gerçekten inanılmazsın!
Ama...
Merhaba.
Reika?
Motoki, ben... Karar verdim. Afrika'ya gidiyorum.
Ne? Seni duyamıyorum.
Kararımı verdim. Seni görmek istiyorum, Motoki.
Tamam. Tamam. Hemen geliyorum.
Ne
Usagi, Mako, üzgünüm ama...
Ah, tamam, tamam. Sonra görüşürüz!
Ah, dinliyor muydun?
Aptal!
Ben yokken burası senin üzerine olsun.
Ah! Parmak kestim!
Çok gecikti.
Ah, neden bu kadar gecikti diye merak ediyordum.
Demek hala burada.
Ah, hayır! Yakınlarda bir gökkuşağı kristali var!
Ah!
Ha? Ne? Ne oluyor?
İkiniz de hemen dönüşün!
Motoki hala gelmedi! Sinirleniyorum!
Aynen öyle!
İki güzel kızı eve çağırıp onlara dükkanı bekletiyor!
Motoki, seni ahlaksız!
Usagi...
Şaka yapıyorum.
Ay Prizma Gücü! Makyaj!
Jüpiter Gücü! Makyaj!
Oldukça cesursun. Ama zamanını boşa harcamayı bırakmalısın.
Beni asla yenemezsin!
Barbar.
Zoi!
Motoki!
Bir süre daha uyu.
C-Canavar!
Asıl çirkin canavar sensin.
Yedi Canavar'dan biri, Canavar Rikokayder!
Yedi Canavar mı?!
Doğru, sen bir canavarsın.
Şimdi, dikkatlice izle.
Rikokayder!
Bayan Reika...
Bir canavar mıydı?!
Sailor Moon, Sailor Jupiter, dikkat edin!
Aşk ve adalet için, Şirin Sailor Savaşçı Sailor Moon
Bugün, biz...
...her zamanki gibi değiliz!
Kırık kalp gücü, 10.000 volt!
Şu an yeni bir erkek arkadaş arıyorum!
Mako da değil.
Ay adına, sizi cezalandıracağım!
Erkek arkadaşı olmayan kızlar hiçbir şeydir!
Ne dedin sen?! Asıl suçlu sensin!
İşte orada!
Dikkat et!
Gökkuşağı kristali artık benim.
Kim var orada?!
Demek müdahale etmekte ısrar ediyorsun.
Gökkuşağı kristalini almana izin vermeyeceğim!
Vay! Smokinli Maskeli!
Hey, hey! Ya Motoki?
Şu an kalbim tamamen Smokinli Maskeli'ye ait!
Burada, burada, burada!
Bu da ne?! İğrenç!
Protist, tüm yaşamın kökenidir.
Ve sen de onlardan birisin.
Ne?!
Tek hücreli bir zihnin olduğunu söylüyor.
Benim koruyucum, Jüpiter!
Fırtına yarat! Bulutları çağır! Yıldırım indir!
Yüce
Şimşek!
Büyük Şişe!
Benim Yüce Şimşeğim...
İşte!
Dikkat et!
Beni kurtardın...
Yüce Şimşeğimin işe yaramayacağına inanamıyorum!
Onu atlattın, ama hala bolca şimşeğim var.
Ah, hayır! Sailor Jupiter, bir şeyler yap!
İkinizi de cehenneme göndereceğim!
Baloncuk
Püskürtme!
B-Bu da ne?!
Ami!
Rei!
Zamanında yetiştiğimize sevindim.
Bizi bulmamızın ne kadar sürdüğünü biliyor musun?
Ateş
Ruhu!
Laboratuvar ekipmanlarına daha iyi bakmalısın!
Kaynakları israf etme!
Hadi, artık işini yap.
Bana emir verme!
Böyle dalgın olman senin suçun!
Kim dalgınmış?!
Bu kadar yeter!
Ay Şifası Yükselişi!
Tazelenme!
Görünüşe göre orada işlerini bitirmişler.
Görünüşe göre kaybettim. Gökkuşağı kristali senin olabilir.
Çok safsın, Smokinli Maskeli Adam. Bu gökkuşağı kristali benim!
Zoisite, bir gün bu iyiliğinin karşılığını vereceğim!
Motoki!
Reika!
San Francisco'ya giden 658 sefer sayılı uçuşun yolcularından,
henüz check-in yapmayanlar, lütfen hızlıca yapsın.
Reika, sana elveda demeyeceğim.
Evet, sana yazacağım.
Seni bekleyeceğim, sonsuza kadar.
Motoki...
Saat 15:50'de kalkacak olan, Nairobi'ye giden 762 sefer sayılı uçuşun yolcuları,
Şimdi gitmem gerekiyor.
lütfen 8 numaralı kapıya gelin...
Dikkatli ol.
Mako, Motoki'den vazgeçelim.
Ama, Reika Hanım Afrika'da hoş biriyle tanışabilir!
Olmaz öyle şey!
Kendini dışladın!
Hayır, yapmadım!
Ondan vazgeçtin, değil mi?
Henüz vazgeçmedim!
Motoki benim!
Olmaz!
Gündüz, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece, yıldızların parıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya burası
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz pabuçlarını giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kurar
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarınızı aya sunun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka size mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor ve dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini dalgalandırıyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi izlemeye devam ediyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Sorun ne, Usagi?
Çünkü, çünkü Rei benimle konuşmak istemiyor!
Endişelenme. Büyükbabasıyla olan şeyler yüzünden üzgün.
Öyle demek istemedi, anladın mı?
Büyükbaba, yeniden iyi büyükbaba ol.
Güzel Asker Sailor Moon
Büyükbaba çıldırıyor, Rei tehlikede.
Büyükbaba Çıldırıyor
Rei Tehlikede
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.